 Gemini, vamos a empezar a trabajar en un control de calidad final en un problema que hemos tenido ya ha demasiado tiempo. Te voy a explicar la lógica del contrato y el certificado. El contrato es la entidad que relaciona a un participe con un mundo de dinero, con unas condiciones de pago de intereses con una línea de tiempo. Dentro del contrato hay una entidad hija al contrato que es el certificado. El certificado es una foto que toma el estado si quieres decirlo si te cuenta de un contrato que va variando en cada cierre. Entonces, lo que ocurre es en nuestro base de datos iniciamos el primero de dinero. Ese primero enero se crea un certificado inicial relacionado a la entidad. Contrato, ese certificado de apertura recibe ingredientes que son los movimientos que se dan para ese contrato durante ese periodo, que pueden ser aumentos de capital rescates o dedupciones al ejecutar el proceso que está en retornos y rendimientos. El certificado encarna un nuevo certificado que es, digamos, el inicial del primero de enero los ingredientes del periodo enero febrero y resulta en un nuevo certificado que arranca, o sea, que tiene como fecha de cierre 28 de febrero y el ciclo se repite. Lo que está pasando es que hemos estado en el ETL, en el instructor, en load de la data que tenía el fondo. Entonces, lo que pasa es que hemos estado probando está a encontrar resultados consistentes y utilizando la fusión de reversión rollback del periodo. La función se supone que nosotros podemos crear el certificado, por ejemplo, del 28 de febrero comparar que tengan los datos correctos y si no nos tuviese, porque digamos, nos olvidamos de un aumento de capital ese fondo no cierra igual que el excel del cliente. Entonces, lo que hace la función es retroceder. Retroceder implica eliminar el certificado que, digamos, tiene como fecha de corte el 28 de febrero y regresar a certificado del 31 de enero. Entonces, eso falla. No se cargan a la hora de retroceder, no se vuelven a cargar los movimientos que ocurren en el enero febrero. Entonces, lo que quiero es que entré en un loop de control de calidad que haga lo siguiente. Primero, déjel limpio, todo la tabla de CRM, eventos certificados o certificados eventos donde están todos los certificados que no sean los nacidos del 31 de diciembre, o sea, con lo que arranca el primero enero. Luego, en tu loop de calidad le agregas lo que pasó en enero febrero y revisas que esos movimientos se han dado para crear certificado del 28 de febrero. Luego volvemos a hacer lo mismo, cerrando Marzo Abril y te fijas que los certificados cerrados por rescate total de febrero no aparezcan al inicio de Marzo y cierra Mayo, bajo esa lógica. Tú tienes que ver que todo lo que se haya incluido como rescate, aumento de capital nuevos contratos entre enero febrero se refleje el 28 de febrero, que todo lo que se ha incluido de rescates entre Marzo Abril se refleje el 30 de abril y así ya podemos cerrar todo. Entonces utiliza esta funcionalidad del control de calidad que puede reglar el código entre el loop hasta poder solucionar este problema.