 Eminy, retomamos el trabajo de ayer con la impresión de los estados de cuenta y los certificados de renta. Primero, hay un párrafo que es redundante y no añade nada que dice emite los documentos oficiales vinculados estrictamente al fondo inversión. Eso retira. Siguiente viene la fila de los filtros que está bien, siguiente viene un botón procesar y preparar lotes. Se botón no tiene ninguna utilidad práctica. La sección que viene debajo debe ver obviamente que selección se está, digamos, escogiendo y con eso debe prepararse para descargar el PDF de los estados de cuenta y el PDF de el impuesto a la renta. Siguiente, a la hora de apreciar uno de los botones tenemos dos cosas. Descargar archivo que descarga un HTML y creo que entiendas que eso no sirve para nada para un usuario. Un usuario no quiere ver un HTML, un usuario quiere ver un simple PDF. Entonces retira ese botón descargar archivo. Siguiente, a la hora que se da a imprimir guardar, se genera el documento y el documento aparece con un encabezado que dice la hora, dice el lote y la fecha de cierre y también tiene un pie. Esto tampoco añaden nada. Lo único que hace es que el pie de página que dice inandes alternativos, activos alternativos sac pase a otra página. A la hora de imprimirlo esto tiene que quedar en una página. ¿Por qué no queden una página? Porque en el título dice estado de cuenta del certificado, el fondo, repetido dos veces. Que no se repita, una sola vez está bien. Y luego el logo de FI inandes es muy grande. Redúselo un 30%, esquínalo hacia arriba y a la derecha. ¿Para qué? Para que el estado de cuenta entre dentro de la misma fila donde está el logo? ¿OK? Siguiente. Y en el estado de cuenta del certificado, no añades el número del certificado. Tienes que buscarlo en la base de datos, ese número del certificado. Siguiente. Todos los certificados tienen que entrar en una sola cara, no en más de una sola cara. Por favor. Dendiste ese es el plan. Ahora vamos a hacer que me parafrasé es luego de investigar lo que te estoy diciendo. Míralo. Siguiente. Al costado de ese el tap certificado de retención de renta, hay un tap retorno y rendimientos que tiene un botón de generar PDF oficial. ¿OK? Este PDF dice genera perfectamente. Entiendes perfectamente. Entonces no hay necesidad de inventar nada, lo único y tienes que hacer es copiar el artefacto que lo genera. Entiendes, no inventes nada copia lo que ha sido. ¿Entendiste?