 En mi, vamos a corregir varias cosas que el user ha detectado que están mal en el sistema. Primero, se supone que hemos cerrado el 5 fondos al 28 de febrero de 2016. Yo he imputado todos los rescates directamente a través de invicción de data, si veo en las tables. En el fondo NISG-USD-01, el certificado 37 correspondente al señor, renan al firebilleras, poso, se ha registrado un rescate de 60 mil dólares, lo que hace que el capital final sea cero, es decir, ya no existe ese certificado. Sin embargo, a la hora de ir a deducciones y rescates, porque vamos a programar un rescate en el con cero, uno de 30 mil dólares. Si buscamos al señor al fieri en esa ventana abuscadora, lo que va a suceder es que aparecen dos contratos vivos, uno de 30 mil y uno de 60 mil. Entonces, hay un problema. Acá solamente dirían aparecer los contratos que están vigentes, el de 60 mil a la fecha de hoy ya no está vigente porque hubo un rescate el 28 de febrero. Siguiente, ahora el señor al fieri quiere rescatar sus 30 mil dólares, ya hemos considerado el rescate, el 31 de marzo. Ok, entonces, ya está registrado, pero si vamos otra vez hay inversionistas, retornos y rendimientos y ejecutamos el proceso para marzo, el proceso a través de los dos botones Excel y PDF no va a incluir el rescate de 30 mil que ya está registrado en la tabla. Ok, siguiente punto. Último punto, si yo quiero bajar los asientos para todos los fondos, para el bimestre enero febrero que ha determinado el 28 de febrero, me da el agregado de todos los fondos, pero si yo pongo fondo a auditar liquidar un fondo de los cinco liquidados, no me entrega el Excel PDF. Entiendo yo que lo que está pasando es que se está grabando en algún lado el fondo, como se llama reporte para todos los fondos, el febrero 28. Esto no tiene que grabarse, tiene que ser calculado en caliente, es decir, si todos los asientos ya están deberíamos jalar esos asientos y presentar el reporte de un fondo que ya tiene ese periodo cerrado y en el caso de ver cómo va a terminar, por ejemplo, el fondo con que es de marzo, allí sí lo que hace es hacer la matemática completa. Entonces, hagan un plan de estas mejoras detectadas por el user, son bastantes.